修復到寶可夢喇
今日小智佢哋都繼續興高采烈噉
以淺葱市嘅淺葱道館為目標旅行
而家佢哋喺一個環境優美嘅郊外
準備享受佢哋嘅午餐時間喇
好喇，搞掂喇，大嘴蝠，食得嘢喇
點樣啊？
好食嘛？
小剛嘅大嘴蝠真係培育得好好啊
怪晒小剛都係以成為世界第一嘅
寶可夢培育家為目標𠺢嘛
喂喂，大嘴蝠，你想去邊度啊？
發生咩事啊？
乜而家唔係食晏嘅時候嚟咩？
大嘴蝠對抗假面女王武裝
遺跡嘅戰鬥
喂，大嘴蝠
做咩事啊？
究竟點解會噉㗎？
你要振作啲啊，小姐
太好喇，睇落應該冇咩點受傷啊
探測器，超音波探測器呢？
點算啊？
超音波探測器
係好重要嘅嘢嚟㗎
係啊
睇下先
原來係噉
請問小姐你有冇帶電腦喺身啊？
我有電腦啊，係噉嘅話
我應該有辦法可以幫到你喇
你係咪講真㗎？
冇問題嘅
應該可以修理返好嘅，真係好多謝你啊
小剛
今次調查用嘅資金我都已經用得七七八八
冇錢攞佢去修理㗎喇
係呢，下雪小姐，你係做乜嘢調查㗎？
我係做考古學調查嘅研究員啊
我而家喺度揾緊傳説中隱藏
喺呢個遺跡地底嘅神殿啊
所以就要用超音波探測器
就係呢樣嘢印咗大嘴蝠過嚟嘅
呢塊刻住古文嘅石碑
係喺呢度挖掘到㗎
呢度嘅文字記載住，喺好耐…以前
有個戴住黃金面具
手握權杖嘅假面女王
可以隨心所欲操縱未修復嘅寶可夢
而我而家嘗試揾出嚟嘅嗰個地下神殿
根據傳説就係呢一位
女王用嚟祈禱嘅神殿嚟㗎
我相信如果可以揾到呢個地下神殿
一定可以解開自由操縱寶可夢嘅秘密㗎
呢個地方有地下神殿呀？
但係未修復到嘅寶可夢點樣操控啊？
有咗呢種能力
實可以成為世界第一嘅寶可夢訓練家㗎
聽到喇…
可以自由操控寶可夢嘅黃金面具同權杖
有嗰啲嘢一定可以控制嗰隻皮卡潮㗎
唔止噉啊，所有罕見嘅寶可夢
我哋都可以修復到
波士一定會好開心㗎
係噉我哋嘅未來都好似黃金咁閃閃發光喇
好啦，噉樣嘅話，應該得㗎喇
下雪小姐，已經搞掂喇
係噉，收發超音波嘅天線喺邊度啊？
天線嘅話，我就冇辦法整得返啊
噉要點樣？
放心啦，我而家示範下
上喇，大追風
使出超音波
接收到超音波喇
好犀利啊，探測到地底嘅嘢喇
首先將超音波探測器同電腦連接
跟住再用大嘴蝠嚟代替天線嘅功能
噉就得㗎喇，噉真係太好喇，講起上嚟
小剛以前都好似用過超音蝠
做同樣嘅嘢㗎喎
而家就係嗰次嘅加強版喇
呢個…
呢個咁大嘅空間就係地下神殿呀？
但係喺地底好深嘅位置喎
你打算點樣掘佢出嚟啊？
係喎，講起上嚟頭先啲沙泥冧落嚟嗰陣
連挖洞嘅機都整爛埋喇
唔使擔心㗎，下樹小姐
呢個問題就交畀我解決啦
小拳石
好啦，小拳石，使出挖洞去地下神殿啦
真係好多謝你啊，小剛
我真係唔知道應該點樣多謝你先至好喇
你幫咗我太多喇
不説話吖
幫助有需要嘅美女係我嘅本份嚟𠺢嘛
今次弊喇
再係噉落去會畀佢哋搶先一步㗎
喵喵啊，快啲諗下辦法啦
包喺我身上啦，我已經準備好晒㗎喇
喵
有埋挖洞功能嘅全方位火箭
山地鼠軍1號出場喇
個神殿就係埋喺呢度嘅地底呀？
冇錯啊，噉即係話
黃金面具同權杖都喺嗰度啊
唔由，話時話
我覺得而家呢個姿勢好辛苦啊
係要忍一陣㗎喇
好啦，即刻出發啦，唔由
斬地鼠…
做得好啊，小拳石，繼續努力啦
跟住只要繼續滑落去嘅話…
咩事啊？
唔通係…
路封住啊
弊喇，我哋頭先嚟嘅路封住晒啊
即係話我哋韞咗喺呢一度呀？
點算好啊？
呢度係…
我哋爭少少就到地下神殿喇
總之我哋到嗰度先算啦
跟住可以點樣上返地面？
到時先再算啦
係
爭地鼠…
呢度應該係嗰個地下神殿嚟啦
我哋總算可以平安到達喇
好喇，噉啲寶物收埋喺邊度㗎？
喵
你哋兩個快啲睇下嗰邊
嗰個神像上面有奇怪嘅面具同埋權杖啊
喵
唔係喎
一定唔會有錯㗎喇
呢啲一定係頭先聽到佢哋
講嘅黃金面具同權杖啊
係啊，居然係寶物嚟啊
係畀我哋可以隨心所欲噉
操控所有寶可夢嘅魔法道具啊
我哋成功得到黃金面具同埋權杖啦
唔由
但係呢樣嘢係點用先啱㗎？
攞畀我啦
呢種咁豪華嘅黃金面具
揾勻全世界都唔會揾到
比我更加適合嘅人嚟戴㗎喇
做乜嘢啊？
冇咗…
冇咗嘢，就捉住我
力量啊，不可思議嘅力量充滿全身啊
喂，武藏啊，你到底搞…
你哋以後要叫我女王陛下
而且你哋兩個應該向我下跪先啱啊
武藏，你講咩啊？
你好怪啊
我已經唔係你哋過去認識嘅嗰個武藏
唔係吖，冇咩分別啊
出嚟啦，大食吧
你做咩啊？
大食花，我都冇叫你出嚟
你做咩出嚟啊？
好喇，大食花
即刻擰轉面，食咗小次郎
唔好啊…點樣啊？
戰勝到我嘅力量未啊？
但係冇咩分別啫
大食花平時都係噉樣㗎啦
錯晒啊
擺明就係我已經可以
隨心所欲噉控制捕鴻夢啦
係咪真噉有？
唔信嘅話，我再展示我嘅力量畀你睇啦
喵喵
跳一隻令人尷尬到唔敢睇嘅舞啦
點解會噉㗎？
我做緊啲咩啊？
好尷尬啊，都咁快唔好跳啦
我都好想啊
但係我控制唔到我嘅身體啊
停都停唔到
點樣啊？
而家知道我真正嘅厲害未啊？
知道
我佩服到五體投地喇
知道噉就好喇
小熊蛇
總算成功到達喇，哎吔，係你哋？
嗰啲…
係古文記載嘅黃金面具同權杖啊
你哋幾個究竟係咩人啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係喺操控中
維持寶可夢世界嘅平衡
用罪惡治癒身為女王大人嘅我
我…我哋點都應該仲算係間國啩？
女王陛下冇錯
貼身隨從小次郎
喂，唔應該係噉樣㗎喎
我係可以隨心所欲噉控制寶可夢嘅女王陛下
我哋嘅明日真係惡貫滿盈嘅黑暗日子
我都想知啊，Mayo
係火之神代？
你知唔知
你而家戴住嘅係重要嘅文化遺產嚟㗎？
有煩喇，佢哋已經係屬於我㗎喇
點會噉㗎？
杏樹小姐，你行後少少先啦
同呢班噉嘅人講道理根本就行唔通㗎
為咗搶走人哋嘅嘢
佢哋乜嘢手段都做得出㗎
你解咒
你哋講得好啱吖
係噉我哋而家就唔客氣
收伏皮卡喬先啦，皮卡？
今次你哋就算點抵抗都係冇用㗎喇
冇錯喇，唔有
一陣就到你哋跳呢種咁尷尬嘅冇喇
唔有
喂，你啊，冇人叫你示範㗎，皮卡喬
成為我屬下嘅寶可夢啦
咩啊？
得咗喇，喵
今次皮卡喬會乖乖地聽我哋命令㗎喇
咩…
皮卡喬
振作啲啊
好喇，皮卡喬
畀嗰個細路試下你嘅電擊啦
你哋算啦
皮卡喬佢係絕對冇可能噉樣對我㗎
別家？
別家場？
點…
點解會噉㗎？
小智啊
同古文記載嘅一樣喎
即係話武藏而家可以
隨心所欲噉控制寶可夢喇喎
你哋知道我嘅厲害啦嘛？
好啦，皮卡喬，快啲過嚟我呢邊啦
等陣啊，皮卡喬啊
嚟呢邊啦，啱喇…
冇錯喇，過嚟啦，唔好過去啊，皮卡喬
啱喇…
呢邊…
好
我哋而家快啲上返去地面啦
但係
呢個火箭到底要點先可以上返去嘅呢？
今次弊喇，唔好
如果唔將佢調返轉嘅話
係唔可以上返地面嘅，唔好
搞錯啊，你而家偏多𠸏
請你原諒我啦，女王陛下
求下你唔好要我跳呢種咁尷尬嘅舞啦
唔好啦
打啞鈴，你都上啦
正一蠢材
你哋仲未知道我究竟有幾犀利咩？
連大岩蛇佢哋都畀霧咗控制住啊
大岩蛇、小拳石、大嘴蝠
大嘴蝠佢…
搞咩啊？
真係好啊
等陣啊，唔好啊
唔好攻擊我啊快啲走開啊，停啊…
噉怪嘅貓點解淨係得嗰隻
大嘴蝠控制唔到嘅貓？
唔通，支權杖其實係透過發射出超音波
嚟操控寶可夢𠸏？
照噉睇嚟，權杖發出嘅超音波
係畀大嘴蝠嘅超音波抵消咗呀？
所以淨係得大嘴蝠可以馭馭武藏嘅命令
好啦，大嘴蝠
搶走武藏手上面嘅權杖啦
上啦，小鉗石，幫我對付大嘴蝠啦
小鉗石…
係噉，大岩石，你就趁而家
幫我將呢架火箭搬上地面啦
唔好啊，大岩石
我哋唔使住喎
大家冇咩事吖嘛？
我冇事啊，下雪小姐呢？
我都冇咩事啊，噉就好喇，小拳石
小拳石，你都冇事呀？
但係大嘴蝠呢？
冇記錯嘅話，佢應該喺小拳石附近㗎喎
唔係啩，唔通大嘴蝠喺瓦力下面？
大家快啲沿住帶岩蛇出去嘅路線逃走啦
就等我去救大嘴蝠啦
等陣啊，小光
呢度而家好危險㗎喇
如果可以揾到大嘴蝠嘅位置嘅話…
好啦
小剛到底喺度做乜嘢啊？
佢係咪想透過聽大嘴蝠嘅超音波
揾到佢嘅位置啊？
呢種事有可能做到咩？
正常嚟講，一般人聽聲音嘅頻率嘅範圍
係20赫特到20000赫特
超過呢個範圍嘅，先至叫做超音波
所以…
冇錯啊，一般人未必聽得到
但係小剛嘅話…
係啊
一直都同大嘴蝠一齊嘅小剛，話唔定都…
大風
你喺邊度啊？
大水風？
我聽到喇
我揾到你喇，大嘴蝠
小剛，得咗喇
我總知道小剛一定得㗎
大嘴蝠，你冇事吖嘛？
大家快啲走啊
呢隻寶可夢係邊隻？
大嘴蝠
好喇，皮卡喬，過嚟啦
你想做咩啊？
快啲帶佢去送畀波士啦
你喺度講咩啊？
呢個係伸仇救恨一齊報嘅機會嚟啊
好啦，你就喺呢度埋伏，等佢哋上嚟
就即刻對佢哋使出十萬伏特啦
變態
等陣啊，佢哋都仲未上嚟
搞咩啊？
你做乜嘢啊？
變態
唔好咁多啊
B…
唔好啊…
哎吔？
皮卡丘，再返返去嗰度埋伏佢哋
B…
咁怪𠸏？
算啦，是但啦好喇，皮卡丘
就喺呢度用電擊啦
哎吔？
皮卡丘
皮卡
哎吔？
又聽話喇
好啦，噉就過嚟啦…
點解皮卡丘會咁奇怪𠸏？
皮卡丘
你都聽落去冇用得㗎
你話咩話？
點解啊？
因為根據古代文字嘅記載
操控寶可夢嘅力量
只會喺女王統治嘅村入面先至會有效
你見埋喺地下嗰排石板
就係呢條村嘅界線
你而家喺村嘅外面
即係話你嗰種操控寶可夢嘅能力
而家係冇效㗎
噉即係話…
冇做水繼續做女王嘅話
就一定要留喺呢個
範圍入便先至做得到喇喎
做女王嘅感覺真係好好㗎
不過淨係得寶可夢嘅人生好似有啲…
點算好呢？
好難決定啊
皮卡
佢嬲喇
快啲走啊
皮卡柱
皮卡你
你冇事真係太好喇，皮卡柱
故障引擎，啓動啦
有得噉嘅嘢㗎咩？
頭先喺地底空間唔夠水先冇用正秒
唔理咁多喇，逃走先啦，唔有
嗰班人想走啊
重要嘅文化遺產啊
大丈夫啩，貓頭鷹，嚟到幫手啦
結果呢樣嘢都係冇咩用𠸏，不過噉喎
佢好似係黃金做㗎
賣咗佢都可以賺返畢拉米歐
又講得啱喎
嗰對…
包喺我身上啦，咁易定加速？
唔得啊，噉樣完全追唔到啊
我哋而家應該點做啊？
大嘴蝠啊
加油啊，大嘴蝠
大嘴蝠嘅身體發光啊
好犀利啊，大嘴蝠進化咗啊
嗰隻係…
叉子蝠，蝙蝠寶可夢
大嘴蝠嘅進化形態，翅膀增加到四隻
可以飛得更加快速
好嘢啊，叉子蝠，快啲追佢哋啦
速度真係好快啊，上啦，叉子風
大嘴蝠進化咗，仲追緊我哋啊，喵喵
快啲諗辦法啦，冇辦法喇，最快㗎喇
喵
現身
叉子風，趁而家對火箭隊使出翅膀攻擊
我嗰啲寶物啊
你係咪想同我哋對戰啊？
嚟咪嚟啦，我要報仇啊，唔好
火箭腿
輪到我做你哋嘅對手喇，皮卡丘
用神馬復得啦
好得意嘅感覺啊
火焰
咁多位，多謝你哋啊
雖然地下神殿嘅遺址被破壞
但係多得你哋
重要嘅文化遺產終於都冇事喇
呢一啲都係小剛同叉字蝠嘅功勞嚟啊
冇錯啊
估唔到大嘴蝠會為咗
回應小剛嘅信賴而進化啊
完全可以睇得出大嘴蝠同
小剛嘅關係究竟有幾好啊
咁多位，你哋要保重啊，你都要保重啦
再見喇，美咲小姐
諗深一層
想控制自己冇修復度嘅寶可夢
呢個諗法太天真喇咪就係囖
人同寶可夢之間嘅關係
係應該用愛嚟慢慢培育，噉樣先至啱㗎
就好似小剛噉啊
梗係啦
我係以成為世界
第一寶可夢培育家為目標嘅人嚟㗎嘛
小夫，你唔好提吖
就係你兩句就應晒呢噉
喺地下遺跡嘅一場訓練入便
小智佢哋再次意識到
同寶可夢相處嘅正確方式
跟住佢哋又再向下一個目的地前進喇
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
星伴舞，不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉅石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛、仙貓老大、鴨嘴科索布里龍
黏刀盔、忍木莫、人化石翼龍
皮可西、化石盔、桑達雅斯克克龍
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克、壹次怪
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、錦龜、娜芭甲
雀山王、金魚王、里原王、飛天托郎
睡衣波
勇基拉、閃電鳥、鑽甲犀首嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛雷伊布
火焰鳥、大蝦、蝦背魔女鵺
巨甜蟹、八邊怪、皮皮
多邊獸、刺甲背、龍龍岩、大嘴蝠、裂掌
猛藤怪、火伊布、吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你開拍
夢幻
我哋喺白色鎮遇到一位老人家
佢係擅長用桃桃犬嚟創作嘅著名畫家
卡西先生
呢個時候火箭隊出現搶走
咗佢最重要嘅桃桃犬啊
呢度就交畀我啦
我一定會救返桃桃犬返嚟㗎
係一集：「精靈寶可夢」
「桃桃犬嘅奇蹟」，「旭日嘅光輝」
「大家都一齊收復寶可夢啦」